#Muffin Marmorizado de Café

##Ingredientes

1/2 xícara de óleo de girassol ou 6 colheres de sopa de manteiga amolecida
2 1/4 xícaras de farinha de trigo
1 colher de sopa de fermento em pó
1 pitada de sal
1/2 xícara de açúcar
2 ovos
1 xícara de leite 
1 colher de chá de extrato de baunilha
2 colheres de sopa de café em pó

##Modo de Preparo

Unte forma para muffins. Peneire a farinha com o fermento e o sal em uma tigela grande. Acrescente açúcar e misture.
Bata os ovos ligeiramente, adicione leite, óleo e o extrato de baunilha e bata. Faça um buraco no centro dos ingredientes secos e despeje os líquidos.
Misture delicadamente. Divida a massa em duas tigelas. Peneire o pó de café em uma das tigelas e misture. Transfira as massas para a forma de muffins, alternando entre massa branca e massa com café.
Leve ao forno pré aquecido por 20 minutos ou até ficar firme ao toque. Sirva quente.





